# photos.getById

[Оглавление](../README.md) · [Оригинал VK](https://dev.vk.ru/ru/method/photos.getById)

Возвращает информацию о фотографиях по их идентификаторам.

Для вызова метода можно использовать:

• [ключ доступа пользователя](../api/access-token/getting-started.md#%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%B0%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F)

• [сервисный ключ доступа](../api/access-token/getting-started.md#%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%B0)

## <a id="Параметры"></a>Параметры

### photos

string

Перечисленные через запятую идентификаторы, которые представляют собой идущие через знак подчеркивания `id` пользователей, разместивших фотографии, и `id` самих фотографий. Чтобы получить информацию о фотографии в альбоме группы, вместо id пользователя следует указать `-id` группы.

Пример значения `photos`:

 `1_263219656,6492_456239863, -1_456239099`

Некоторые фотографии, идентификаторы которых могут быть получены через API, закрыты приватностью, и не будут получены. В этом случае следует использовать ключ доступа фотографии (`access_key`) в её идентификаторе.

Пример значения `photos`:

 `1_129207899_220df2876123d3542f, 6492_135055734_e0a9bcc31144f67fbd`

Поле `access_key` будет возвращено вместе с остальными данными фотографии в методах, которые возвращают фотографии, закрытые приватностью но доступные в данном контексте. Например данное поле имеют фотографии, возвращаемые методом [`newsfeed.get`](https://dev.vk.ru/ru/method/newsfeed.get).

Обязательный параметр

### extended

checkbox

`1` — будут возвращены дополнительные поля `likes`, `comments`, `tags`, `can_comment`, `can_repost`. Поля `comments` и `tags` содержат только количество объектов. По умолчанию данные поля не возвращаются.

### photo\_sizes

checkbox

Возвращать ли доступные размеры фотографии в [специальном формате](https://dev.vk.ru/ru/reference/objects/photo-sizes).

## <a id="Результат"></a>Результат

После успешного выполнения возвращает массив объектов [`photo`](../reference/objects/photo.md).

Если к фотографии прикреплено местоположение, также возвращаются поля `lat` и `long`, содержащие географические координаты отметки.

Если был задан параметр `extended`=`1`, возвращаются дополнительные поля:

- `likes` — количество отметок «Мне нравится» и информация о том, поставил ли лайк текущий пользователь;
- `comments` — количество комментариев к фотографии;
- `tags` — количество отметок на фотографии;
- `can_comment` — может ли текущий пользователь комментировать фото (`1` — может, `0` — не может);
- `can_repost` — может ли текущий пользователь сделать репост фотографии (`1` — может, `0` — не может).

Если был задан параметр `photo_sizes`, вместо полей `width` и `height` возвращаются размеры копий фотографии в [специальном формате](https://dev.vk.ru/ru/reference/objects/photo-sizes).

## <a id="Коды ошибок"></a>Коды ошибок

В ходе выполнения могут произойти [общие ошибки](../reference/errors.md)

## <a id="Пример запроса"></a>Пример запроса

Ввести вручную

access\_token \*

photos \*

extended

bool0

photo\_sizes

bool0

v

5.199 (текущая)

{}
